获取围绕Forge的支持
===================

**如果你不想阅读下面密密麻麻的文字，请转到[Forge论坛][Bug-Reports]以获得支持，无论它是否有助于快速解决你的问题。**

在报告此仓库的bug追踪器上的问题之前，请仔细阅读此文档。有各种各样的资源更有可能帮助你解决某些类型的问题。本文档提供了有关如何确定最佳报告地点的说明。

*注意：虽然本指南通常更适合最终用户的问题，但在报告Forge的任何问题之前，模组开发者也应该阅读本指南，以确保它确实是一个问题。这当然不包括功能建议。*

### 目录

 1. [确认问题的来源](#identifying-the-source-of-a-problem)
    1. [分析一个堆栈追踪](#analyzing-a-stacktrace)
    2. [隔离一个问题](#isolating-an-issue)
 2. [选择正确的支持渠道](#choosing-the-correct-support-channel)
    1. [Forge支持](#forge-support)
    2. [模组支持](#mod-support)
    3. [原版支持](#vanilla-support)
 3. [撰写一份有用的Bug报告](#writing-a-helpful-bug-report)
    1. [防止重复和不必要的报告](#preventing-duplicates-and-unnecessary-reports)
    2. [必需的信息](#required-information)
    3. [Markdown Issue模板](#markdown-issue-template)
    4. [等待一个Issue被解决](#waiting-for-an-issue-to-be-resolved)

确认问题的来源
--------------

如果你在正确的地方报告问题，你最有可能得到快速而有价值的回应。为此，你需要找到问题的根本原因。

这些信息最重要的来源是Forge为每一次游戏运行创建的日志文件。你可以在你的Minecraft游戏目录的`logs`子目录中找到它们。最重要的日志文件是`latest.log`，在其`info`中包含Forge的所有输出和任何模组的输出。`debug.log`包含`latest.log`中的所有日志以及用于更详细调试的`debug`日志。

如果你遇到了崩溃，请先查阅这些日志文件。日志的末尾应该是一个名为'Minecraft Crash Report'的部分，之后是一个关于`a detailed walkthrough of the error, ...`的部分。在这些部分中，你将看到几行内容，它们看起来像：

```
at some.words.related.to.a.mod.MoreWords(MoreWords.java:number)
```

这些行是崩溃日志（称为堆栈追踪，stacktrace）中最重要的部分，因为它们确定了代码中出现无法修复错误的位置。模组的作者通常会命名他们的代码，以便这些行描述游戏崩溃时的操作。其中一行越往下，这段代码运行得越早，所以在底部你会看到Minecraft启动的地方，而在顶部是它停止的地方。你应该使用这些信息来确定向谁报告错误。

### 分析一个堆栈追踪

通常，你可以根据你的堆栈追踪的头部很快地判断是什么导致了错误，只需遵循以下规则：

 1. 如果你能在追踪中找到一个模组的名字，那么这个模组很可能就是罪魁祸首。
    - 请注意，你可能会发现多个模组都是崩溃的参与者。在这种情况下，你既可以同时向两者报告，也可以尝试推断（使用堆栈中的名称）哪个模组有故障。
 2. 如果你只能在原版（通常以`net.minecraft`开头）引用旁边找到Forge（通常以`net.minecraftforge`开头），那么你很可能在Forge中发现了一个bug。在这种情况下，请使用下面列出的各种[支持渠道](#forge-support)之一。
    - 如果崩溃报告中存在模组，那么堆栈中某个地方发生的对Forge的单个调用*不保证*是需要向Forge报告的。
 3. 如果没有提到Forge或模组，而是任何原版类，你可能已经发现了一个原版的bug。然而，由于模组环境的性质和原版崩溃bug的罕见性，你可能仍然应该首先通过Forge渠道报告它。
 4. 始终检查崩溃报告的开头是否提到了coremod。如果有，但你找不到任何明确的罪魁祸首，请考虑首先向这些coremod报告，因为它们可以自由更改在你的环境中执行的任何代码。

这些规则按优先级递减的顺序进行标号，这意味着你应该总是更倾向于在崩溃报告中找到一个模组，而不是直接得出关于Forge甚至原版的结论。

### 隔离一个问题

在找到相关方后，报告问题的一个重要步骤是可靠地复制它，以识别模组之间潜在的不兼容或奇怪的交互。如果你无法确定一组模组的错误，而只是随机向任何模组报告，那么它很可能不会得到太多关注，因此无法修复。

隔离问题的可靠方法如下：

 - **回顾崩溃/错误发生前的最后一步。**这听起来可能太简单了，但可靠地再现问题的很大一部分是确定触发问题所需的步骤。如果你记不清上次做了什么，再次查看堆栈追踪也会对你有所帮助，因为其中通常有描述性的名称，反映了你可以采取的行动，例如使用物品或放置方块。
 - **减少模组的交互次数。**你可以通过多种方式实现这一点。其中之一就是简单地通过配置文件禁用相关模组之间的任何兼容层。另一个需要付出更多的努力，实际上是从你的实例中删除模组。但不要害怕，如果你遵循以下步骤（称为二进制搜索），你就不必逐个删除模组：
   1. 将一半的模组从你的实例中移出（显然，保留那些肯定与该问题有关的模组）。
   2. 如果再次尝试后问题仍然存在，请从步骤1开始重复，再次将模组列表减半。
   3. 如果没有另一半后问题不再发生，请从步骤1开始重复，但要丢弃刚才使用的一半，并拆分另一半（加上任何绝对需要的模组）。
   4. 重复这些步骤，直到在不“解决”问题的情况下无法从实例中删除更多模组。这套模组可以作为你的问题报告的基础。

选择正确的支持渠道
-----------------

你需要报告问题的地方因问题来源而异。你通常可以为上一节中列出的每个来源，在下面找到一个支持渠道的列表以进行咨询。

请注意，这个列表必定是不完整的，因为在Minecraft模组世界中有大量的子社区。你应该始终优先选择你知道并可以访问的频道，而不是下面列出的任何需要你付出额外努力的频道。

### Forge支持

如果你确信你发现了一个由Forge直接引起的问题，那么你有以下三个平台可用于处理它，且对最终用户的相关性越来越低：

 1. **Forge论坛：** Forge论坛上有一个专门的[Support & Bug Report][Bug-Reports]部分，由版主和志愿者团队领导，他们将努力尽快处理你的报告。*作为一给玩家，你应该先在这里进行报告。*
   - 对于模组开发者，还有一个单独的[Modder Support][Modder-Support]部分，你可以在其中询问所有与开发相关的问题。*你应该优先选择此部分进行编写代码方面的求助。*
 2. **Forge Discord服务器：** 你可以在官方的[Discord服务器][Discord]上找到很多帮助，尤其是你很快需要帮助的更小的问题。*请注意，该频道更适合发展问题，因此，虽然你作为一名玩家可能会在那里获得支持，但你几乎应该总是应优先选择论坛。*
 3. **Forge Issue追踪器：** 如果你绝对确定你在Forge代码库中发现了一个问题（例如，你自己是一个模组开发者，并且已经分析了堆栈和相关代码），请不要在这个存储库的[issue追踪器](https://github.com/MinecraftForge/MinecraftForge/issues)上报告它。*请不要将此作为获取编写代码的帮助的手段。对于开发人员来说，IRC和[官方文档][Documentation]是最好的信息来源。*

### 模组支持

许多模组还使用GitHub或其他源代码管理系统及其集成的issue跟踪器。以下选项将为你提供在正确位置报告问题的最佳机会：

 - **CurseForge：** 许多模组托管在[CurseForge平台](https://minecraft.curseforge.com)上。如今。很可能你已经从那里或者作为那里托管的modpack的一部分下载了它们。项目可能会在自己的页面上指定一个问题报告链接，所以只需在模组的项目页面上查找它，你就可以找到首选的错误报告方式。
 - **Modrinth：** 一些模组开发者使用[Modrinth](https://modrinth.com/mods)来托管他们的模组，但请注意，并不是这个平台上的所有模组都是Forge模组加载器的。
 - **直接搜索仓库：** 你可能需要尝试直接在源代码管理网站上查找仓库。最常见的是[GitHub](https://github.com)，[GitLab](https://gitlab.com)，以及[BitBucket](https://bitbucket.org)。这三者都具有搜索功能，所以只需尝试搜索模组的名称即可。

### 原版支持

就像Forge或模组一样，Mojang也有自己的原版Minecraft问题追踪器。这个官方的[bug追踪器](https://bugs.mojang.com/projects/MC/issues/)其唯一目的是管理游戏代码和功能的任何具体问题。它不是请求任何功能或获得游戏帮助的地方，类似于Forge问题追踪器。

撰写一份有用的Bug报告
--------------------

既然你已经确定了问题的来源并决定了正确的支持渠道，现在是时候实际撰写报告了。然而，在你真正尝试盲目创建它之前，你应该首先检查这个问题是否已被注意到，甚至是否已经解决。

### 防止重复和不必要的报告
使用目标问题追踪器的搜索功能来查找与你的描述相似的问题，但也要确保搜索已关闭的问题（issue）。如果你能找到一个，请验证它实际上是相同的（或非常相似的问题），如果你对讨论有任何其他贡献，比如复制它的其他步骤，请简单地对它进行评论。*不要创建现有问题的副本，因为这只会让维护人员付出额外的努力来识别和关闭/标记它们。*

此外，请始终查看Forge和参与的模组的*最新*更改日志，以了解开发人员是否已经注意到并修复了该错误。通常，维护人员可能只支持较新版本的游戏，所以也要查看更改日志，查找你实际上没有主动玩过的Minecraft版本。如果问题已经得到解决，*不要报告它*，即使修复只存在于更新版本的游戏中，因为开发者可能有充分的理由这样做。如果你的问题只存在于非常旧版本的游戏的模组版本中，也不要报告它们，因为大多数模组只支持两个最新版本的Minecraft（如果有的话）。

### 必需的信息
如果你确信你的问题到目前为止还没有被注意到，那么你就可以开始写报告了。以下是任何错误报告应包含的*必需*信息列表：

 - **Minecraft版本：** 尽管许多开发人员可以从模组的版本中推断出正在使用的Minecraft版本，但它仍然是一个重要的信息，因为它可以帮助维护人员更容易地决定是否调查你的问题，或者是否由于版本过时而立即关闭它。
 - **Forge版本：** Forge API在不断变化，虽然突破性的变化仅限于主要的Minecraft更新，但在活跃的开发过程中，新的bug或回归可能会悄悄出现，或者在比某个模组构建的版本更新的版本中，语义可能会略有变化，这一模组会显现出来。
 - **模组版本：** 就像Forge和Minecraft的版本一样，这对于快速判断问题的来源至关重要。*如果你报告了一个由Forge引起的问题，该问题只发生在安装了某个模组的情况下，请在此处包含此模组。如果它是一个纯粹的Forge bug，则不需要模组版本。*
 - **完整的模组列表：** 为了可靠地分析错误，开发人员需要与你在查找原因时完全相同的上下文。因此，你应该始终在报告中包含一个完整的模组列表及其相应版本。请注意，你可能只应包括通过[隔离问题](#isolating-an-issue)找到的问题。
 - **复现步骤：** 你应该始终列出引发问题所需的步骤列表。如果没有它，开发人员只能粗略地猜测是什么原因导致了错误。尽量将步骤数量减少到最低限度，以便更容易地再现问题。如果你需要一个复杂的设置来接近这个问题，你可能需要考虑在报告中包含你的存档文件。
 - **完整日志：** 这可能是错误报告中最重要的部分。你必须始终包含完整的日志（前面的`debug.log`），因为这是判断代码中出现问题的唯一方法。*不要*在报告中以纯文本形式粘贴完整日志，而是使用[GitHub Gist](https://gist.github.com)从你的报告中链接到它。

### Markdown Issue模板
GitHub和BitBucket允许你使用Markdown格式编写问题。下面你可以找到一个简单的模板，你可以复制并填写你的数据。`{variables}`是用大括号写的，应该由你用变量名指示的信息替换。两个斜杠（`//`）后面的所有内容都是注释，并且应该删除。如果你想包含任何链接，请以`[title](url)`形式书写。有关Markdown的更多信息，请参阅[此备忘单](https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet)。

```markdown
**Minecraft Version:** {mc version}

**Forge Version:** {forge version}

**Mod Version:** {mod version} // Remove this line if you're reporting to Forge and no specific mod is involved

[**Full Log**]({link to gist/pastebin with full log})

**Mods in This Instance:**
| Name                     | Version     |
| ------------------------ | ----------- |
| [{mod 1}]({download 1})  | {version 1} | // The download links are entirely optional
| {mod 2}                  | {version 2} |
| {mod 3}                  | {version 3} |
| ...                      | ...         |

**Steps to Reproduce:**
 1. Do this
 2. Then do that
 3. ...
```

*注意：这里的模组列表被格式化为表格，以便于阅读（当显示时），并在文本中看起来也美观。Markdown不关心空格的任何对齐，因此你可以简单地将表的各行写为* `| {mod name} | {version} |` *，而不必在意空格。*

### 等待一个Issue被解决
在你编写了错误报告之后，是时候*等待*了。提交问题后请*耐心*等待，因为这可能不是唯一的问题。如果在写了5分钟甚至一天后没有回应，*不要*试图通过评论来抨击这个问题，人们*会*在适当的时候阅读它。篡改报告的唯一借口是，如果它是一个*关键*错误，阻止你玩游戏。

每个项目都有不同的处理问题的方式，所以不要怀疑是否没有人对此发表评论，而是有人用某些标记来“标记”它。这有助于开发人员更容易地跟踪错误和优先级。当需要你提供任何进一步的意见时，我们会特别询问你。不要通过其他渠道窃听任何人有关解决问题的信息。

一旦你的问题被关闭，你就会知道它是有效的还是不可复现的。如果你在报告中包含了上面的所有数据，很可能不会是后者这样。

[Bug-Reports]: https://forums.minecraftforge.net/forum/18-support-bug-reports/
[Modder-Support]: https://forums.minecraftforge.net/forum/70-modder-support/

[Discord]: https://discord.minecraftforge.net/

[Documentation]: https://docs.minecraftforge.net/
